Необходимо создать сайт, в котором будет реализована авторизация, подключение к базе данных, 
страница для взаимодействия с элементами базы (просмотр, редактирование, создание, удаление).

Требования:
Реализовать проект на ASP.NET CORE, с использованием паттерна MVC.
Создать и подключить к проекту базу данных SQL (MS Sql, Postgres или SQLite).
В качестве ORM использовать EF Core или Dapper.
Для оформления сайта продумать минималистичный стиль.
Если для авторицации будет использован механизм сессий, это будет плюсом.